# Будівництво суден - ІІІ проба

## Спеціалізація

Морська

## Статус

Затверджена

## Останнє оновлення інформації вмілості

2020-04-28T14:44:24.597Z

## Рівень вмілості

3 проба

## Відзначка

_________________.jpg

## Вимоги до юнацтва

<ol><li>Розпізнати 4 види кадовбів у суднах та знати їхні позитивні й негативні характеристики.</li><li>Розпізнати різні види матеріалів, вживаних в будові суден, знати їхні позитиви й негативи.</li><li>Знати основи суденної архітектури та вміти читати технічні плани човнів; нарисувати в трьох проекціях в скалі від 1: 6 до 1:15 лінії більшого вітрильника та іншого судна.</li><li>Назвати частини та оснащення різних вітрильних суден, знати головні складники корпуса судна.</li><li>Показати, як обходитися з линвами при судні, як вживати блоки й поліспарти на вичислити механічну користь при вжитку.</li><li>Ущільнити та пофарбувати мале судно або частину великого.</li><li>Взяти активну участь при будові або направі судна протягом 15 годин.</li><li>Знати принципи догляду суден (дерев’яних та інших) та вітрил влітку та взимку.</li><li>Знати, як діє стерновий механізм, коловорот якоря та двигун.</li><li>Знати, як забезпечити дерево від гнилі, хробаків та наростів.</li><li>Знати, які метали слід використовувати у солоній воді і як забезпечувати судно від ушкодження.</li></ol><br><span><br><br></span>код на badgecraft.eu: upu_budsuden<br>

## Вимоги до інструкторів

Абсольвент ВКПМП &nbsp;та посвідка державного зразка будь-якого рівня у відповідній ділянці

## Код на badgecraft.eu

upu_budsuden