# Кайнокарство - ІІ проба

## Спеціалізація

Морська

## Статус

Затверджена

## Останнє оновлення інформації вмілості

2020-04-28T14:38:54.944Z

## Рівень вмілості

2 проба

## Відзначка

____________.jpg

## Вимоги до юнацтва

<h2><ol><li>Успішно пройти передумовну вправу плавання:<br>а) проплисти 75 м будь-яким стилем;<br>б) проплисти 25 м на спині відпочинковим стилем;<br>в) втриматися на глибокій воді протягом 10 хвилин;<br>г) на глибокій воді скинути з себе сорочку, штани й черевики;<br>ґ) вміти правильно вдягнути та використовувати рятувальний жилет.</li><li>Назвати частини канойки та весла; показати, як тимчасово полагодити зламане весло і як залатати діру (2,5 см у діаметрі) у канойці.</li><li>Знати приписи навантаження канойки та правила безпеки.</li><li>Спустити канойку на воду з кам’янистого берега, з піскового берега та з пристані. Правильно причалити до суші.</li><li>Знати, як гребти наступними способами: відштовх, притяг, широкий розмах, гребний відштовх і стрим.</li><li>Провеслувати канойкою одинцем 100 метрів, веслуючи 50 метрів виключно з одного боку канойки, тоді 50 метрів з другого боку.</li><li>Правильно перемінюватись місцем сидіння з другою особою в канойці; вискочити і сісти в канойку на воді.</li><li>В повному вбранні проплисти 25 м до берега у тонучій канойці.</li><li>Випорожнити свою канойку й перевернуту другу затоплену канойку на воді за допомогою власної канойки.</li><li>Показати, як зробити в парі із партнером портаж з канойкою.</li><li>Пояснити, як пізнати в кам’янистій плиткій річці безпечний шлях.</li><li>Відбути хоча б 20-кілометрову прогульку канойками (не мусить бути в один день).</li><li>Показати, як після використання зберігати канойку на березі.</li></ol><br></h2><br><br>код на badgecraft.eu: upu_kanoe<br>

## Вимоги до інструкторів

Абсольвент ВКПМП &nbsp;та посвідка державного зразка будь-якого рівня у відповідній ділянці

## Код на badgecraft.eu

upu_kanoe