# Плавання - ІІ проба

## Спеціалізація

Спортивна

## Статус

Затверджена

## Останнє оновлення інформації вмілості

2020-04-29T05:43:21.009Z

## Рівень вмілості

2 проба

## Відзначка

________.jpg

## Вимоги до юнацтва

<ol><li>Розказати правила безпеки при плаванні.</li><li>Скочити у воду ногами та головою донизу (якщо можливо та безпечно) з дошки і з берега.</li><li>Під водою проплисти 10 метрів і витримати 12 секунд.</li><li>Втриматися на воді у вертикальній позиції за допомогою ніг (руки над водою) одну хвилину, тоді лежачи нерухомо на воді одну хвилину.</li><li>Проплисти 25 метрів з предметом, не змочивши його; витягнути з дна кинутий туди предмет (2 рази з трьох спроб).</li><li>Проплисти в одязі 25 м і тоді роздягнутися у воді (штани, сорочка, шкарпетки, тенісівки).</li><li>Описати головні рухи в п’яти стилях плавання.</li><li>Проплисти: 75 м боком; 75 м на спині; 75 м кролем; 75 м «жабкою» або «метеликом».</li><li>Проплисти довільним стилем у стоячій воді: 300 м для дівчат, 400 м для хлопців.</li><li>Продемонструвати використання сорочки, весла або іншого предмету для рятування потопаючого. Поплисти 10 м, правильно тягнучи до берега потопаючого.</li></ol><br><span><br><br></span>код на badgecraft.eu: upu_plavannya<br>

## Вимоги до інструкторів

<p>Відповідає одній з кваліфікаційних вимог:</p><ul><li>має спеціальну освіту у галузі фізичного виховання і спорту та відповідний освітньо-кваліфікаційний&nbsp; рівень;</li><li>має спортивний розряд не нижче другого юнацького з водних видів спорту (плавання, водне поло, синхронне плавання, стрибки у воду,&nbsp;тощо);</li><li>успішно пройшов вишкіл інструкторів спортивного пластування чи аналогічний за своїм змістом вишкіл, затверджений референтурою Спортивного пластування.</li></ul>

## Код на badgecraft.eu

upu_plavannya