# Розвідництво І (ІІ проба)

## Спеціалізація

Військова

## Статус

Затверджена

## Останнє оновлення інформації вмілості

2020-04-28T05:38:28.761Z

## Рівень вмілості

2 проба

## Відзначка

_____________1.jpg

## Вимоги до юнацтва

<p><b>ІІ проба</b></p>

<p>1.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; склав вимоги вмілостей
“маскування ІІ”, “слідознавство ІІ”.</p>

<p>2.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; знає та практично продемонструє
способи пересування: переповзання та хід по-пластунськи, на боці, на спині, на
животі без допомоги ніг, „собачка”, „павучок”, „присядка”, „веретено”, все по 10 м;</p>

<p>3.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; &nbsp;виконає непомітно переповзання по-пластунськи
хлопці: не менше 50 м,
дівчата: не менше 30 м;</p>

<p>4.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; володіє елементами низової
акробатики: перекид вперед, назад, вбік, зі стрибком вперед, падіння на чотири
кінцівки, назад, правий, лівий бік, перекид через перешкоди (стіл, лавка,
паркан, стілець), падіння з лавки, падіння з перекатом під лавку.</p>

<p>5.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; набере в грі “Кіма” в трьох
спробах не менше 54 бали. В одній спробі використовувати 24 предмети. Середній
добрий результат в 1 грі – 18 балів.</p>

<p>6.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; успішно відбуде дві гри з трьох:</p>

<p>-&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
гра з вітринами магазинів (за прикладом з книжки “Пластування для хлопців”,
ст. 143 ст.)</p>

<p>-&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
гра з текстом (відтворення на письмі на 2/3 тексту розміром 200 слів.
Прочитати перед цим 2 хвилини);</p>

<p>-&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
гра з цифрами (запам’ятати 3 семизначних числа. Час на огляд 30 с.)</p>

<p>7.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; знає основні знаки з мови жестів
руками, вміє подавати їх на практиці;</p>

<p>8.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; знає і практично здійснить не
менше 2 способи створення та перенесення таємних документів (напис молоком на
білому папері, шифрування з допомогою найпростіших способів, створення і
перенесення грипсів).</p>

<p><br></p><p><br></p><p><br></p><p>код на badgecraft.eu: upu_rozvidn1<br></p>

## Вимоги до інструкторів

Виконав вимоги вмілості сам під керівництвом екзаменатора, пройшов курс інструкторів військового пластування чи аналогічний за своїм змістом вишкіл, затверджений референтурою ВП

## Код на badgecraft.eu

upu_rozvidn1