# Скелелазіння ІІ

## Спеціалізація

Альпінізм та скелелазіння

## Статус

Затверджена

## Останнє оновлення інформації вмілості

2020-05-08T04:01:02.746Z

## Рівень вмілості

2 проба

## Відзначка

_____________2.jpg

## Вимоги до юнацтва

<p></p><div>

<p><b>1.</b> Здобути
вмілість «Скелелазіння I<span>».<br>
<b>2.</b> Розказати про історію виникнення скелелазіння.<br>
<b>3.</b> Розказати про категорування маршрутів в скелелазінні</span> та про<span>
критерії чистоти стилю (TR, AF, RC, RP, OS).<br>
<b>4.</b> Розказати про види страхування та пояснити техніку їх використання
(гімнастична, верхня, нижня страх</span>і<span>вка). Розказати що таке боулдеринг.
Дотримуватись правил техніки безпеки при заняттях з різними типами страхування.<br>
<b>5.</b> Знати типи линв, які використовуються у скелелазінні (статична, динамічна), доцільність
їх уживання та догляд за ними.<br>
<b>6. </b>Вміти зав’язати і знати як і коли використовуються такі вузли:</span></p>

<p>&nbsp; &nbsp; -стремено;</p><p>&nbsp; &nbsp; -булінь;</p><p><span>&nbsp; &nbsp; -подвійний булінь; <br>
<b>7.</b> Знати та вміло продемонструвати такі елементи скелелазної техніки:<br>&nbsp; &nbsp; <i>а)</i> збухтувати мотузку 2 способами;<br>&nbsp; &nbsp; б) вміти правильно користуватись такими страхувальними пристроями як «вісімка»
та «стакан», «gri-gri», та продемонструвати страхування партнера на маршруті
цими пристроями;<br>&nbsp; &nbsp; <i>в)</i> продемонструвати страхування партнера гімнастичною страхівкою;<br>&nbsp; &nbsp; <i>г)</i> пройти траверсний відтинок траси на природному рельєфі щонайменше 5 м;<br>
<i>&nbsp; &nbsp; ґ)</i> пролізти щонайменше 3 маршрути з верхньою страхівкою на природному рельєфі,
з логічними рухами, складністю не менше 6а.<br>&nbsp; &nbsp;<i> д)</i> пролізти щонайменше 1 маршрут на природному рельєфі, з використанням&nbsp; нижньої
страхівки, складністю не менше 5c;</span></p>

<p><span><b>8.</b> Знати
що таке магнезія і пояснити принцип використання.<br>
<b>9.</b>&nbsp;</span>Володіти
інформацією про штучні скеледроми у свому місті та особливості користування
ними.</p>

<p><span><b>10.</b> Знати
про геройське встановлення українського прапору Романом Шухевичом та Ярославом
Карпевичем на Скелях Довбуша в серпні 1925 р.Б.&nbsp;
</span><span><br>
</span><b>11.</b> Взяти
участь у крайовому вишколі зі скелелазіння.</p>

<p><b>12.</b> Знати
як надати першу домедичну допомогу при переломах та способи транспортування
потерпілого. </p>

</div><br><p></p>

## Вимоги до інструкторів

<p><span>-Інструктори, які можуть
приймати дані вмілості повинні бути рекомендовані референтурою альпінізму та
скелелазіння чи бути інструктором на скеледромі
<br>
-Бути в змозі виконати практичну частину вимог до вмілостей.</span></p>

## Код на badgecraft.eu

