# Скіперство - ІІІ проба

## Спеціалізація

Морська

## Статус

Затверджена

## Останнє оновлення інформації вмілості

2020-04-28T14:36:47.425Z

## Рівень вмілості

3 проба

## Відзначка

__________.jpg

## Вимоги до юнацтва

<ol><li>Успішно пройти передумовну вправу плавання:<br>а) проплисти 75 м яким-небудь стилем;<br>б) проплисти 25 м на спині легким відпочинковим стилем;<br>в) втриматися на глибокій воді протягом 10 хвилин;<br>г) на глибокій воді скинути з себе сорочку, штани й черевики;<br>ґ) правильно вдягнути та використовувати рятувальний жилет.</li><li>Перерахувати правила безпеки на суднах різного виду, правила навантаження малих суден.</li><li>Знати систему реєстрації та ідентифікації човнів.</li><li>Перерахувати урядово приписаний виряд для човна. Пояснити вжиток вентилятора, особистих рятункових приладів та апаратів для безпеки (гасильниця, труби, запасні весла, робітниче приладдя, запальні свічки, ліхтарка, аптечка, водовичерпувач).</li><li>Пояснити, що робити, коли людина впаде з човна, коли човен перекинеться та коли човен загориться.</li><li>Пояснити урядово приписану систему світел на судні, перерахувати основні сигнали трубами між суднами та інші сигнали небезпеки.</li><li>Пояснити стандарти урядової системи позначення водних шляхів; знати дороговкази на воді та правила при вжитку шляхів.</li><li>Вміти передбачити погоду, знати системи остороги перед бурею вдень та вночі.</li><li>Перерахувати правила безпеки та реєстрації при вживанні автомобільного причепа для судна. Показати, як спустити човен на воду з причепа та як підійняти його з води на причеп.</li><li>Вміти повідомити урядову побережну охорону про план плавби.</li><li>Вміти плавати моторовим човном; перевірити устаткування на човні, перевірити мотор та наповнити бензином, застартувати мотор і виплисти з доку; кермувати моторівкою 1 км, дотримуючись всіх правил водних доріг.</li><li>Вміти наблизитися та причалити човном до доку; знати, як заякорити човен серед води на коротший та довший побут.</li><li>Пояснити, як доглядати та зберігати судно, мотор.</li><li>Знати, як вживати веслярський човен; провеслувати 200 м по простій лінії; обернути човен на одному місці; тоді провеслувати 50 м задом вперед та 50 м одним веслом.</li></ol><br><span><br><br></span>код на badgecraft.eu: upu_skiper<br>

## Вимоги до інструкторів

Даний розділ ще не є заповнений інформацією!

## Код на badgecraft.eu

upu_skiper