# Сноубордизм І

## Спеціалізація

Сноубординг та лещетарство

## Статус

Затверджена

## Останнє оновлення інформації вмілості

2020-04-28T15:01:35.965Z

## Рівень вмілості

1 проба

## Відзначка

____________1.jpg

## Вимоги до юнацтва

<div><b>“СНОУБОРДИЗМ І” &nbsp;(Перша проба)<br><br></b></div><div><b>І. Здобуде вмілість «Перша допомога-1».</b></div><div><b>ІІ. Має такі теоретичні знання:</b></div><div><i>1. знає історію сноуборда/сноубордизму;</i></div><div><i>2. розкаже про одяг сноубордиста;</i></div><div><i>3. знає види сноубордів та стилі катання;</i></div><div><i>4. знає будову і структуру сноуборда;</i></div><div><i>5. знає види кріплень і ботів;</i></div><div><i>6. зможе вибрати спорядження для сноуборду під свої фізичні параметри;</i></div><div><i>7. вміє провести руханку/розминку перед катанням;</i></div><div><i>8. знає правила техніки безпеки при пересуванні на підйомнику та вміє ним</i></div><div><i>користуватись.</i></div><div><b>ІІІ. На рівнині, а також на пологому схилі з контрвикатом, виконає такі технічні елементи з однією прищіпленою до дошки ногою:</b></div><div><i>Мета: вправляння в основній рівновазі на місці без сноуборда, рух на сноуборді, виконання</i></div><div><i>вправ на місці, спуск прямо, баланс під час спуску, ковзання.</i></div><div><i>1.вправи на місці:</i></div><div><i>• порухає сноуборд вперед-назад;</i></div><div><i>• зробить крок вперед, назад, із постановкою сноуборду на кант;</i></div><div><i>• поперемінно підніме ніс, хвіст сноуборду;</i></div><div><i>• зробить повороти на місці навколо носа, хвоста сноуборда;</i></div><div><i>2. вправи в русі:</i></div><div><i>• ходить, ковзає по колу;</i></div><div><i>• ковзає вперед, відштовхуючись вільною ногою ("Самокат");</i></div><div><i>3. спуск по прямій (схил з контрвикатом):</i></div><div><i>• спуститься по прямій;</i></div><div><i>• спуститься по прямій з вертикальною роботою;</i></div><div><i>• спуститься по прямій, присідаючи вперед, назад, поперемінно торкаючись носа й</i></div><div><i>хвоста сноуборда;</i></div><div><i>• спуститься по прямій, балансуючи вправо, вліво, торкаючись переднього та заднього</i></div><div><i>канта;</i></div><div><i>• зробить поворот j-turn із зупинкою;</i></div><div><i>• спуститься по прямій з підкиданням сніжки чи то рукавиці.</i></div><div><b>ІV. 1. На рівнині виконає такі технічні елементи з двома прищіпленими до дошки ногами:</b><br></div><div><i>• встане backside;</i></div><div><i>• зробить переворот на снігу;</i></div><div><i>• встане frontside;</i></div><div><i>2. продемонструє техніки падіння:</i></div><div><i>• покаже техніку рівномірного падіння на frontside;</i></div><div><i>• покаже техніку падіння на backside.</i></div><div><b>V. На схилі середньої стрімкості виконає такі технічні елементи:</b></div><div><i>1. зісковзування по лінії падіння схилу:</i></div><div><i>Мета: контрольоване зісковзування по лінії падіння схилу; регулювання швидкості.</i></div><div><i>• повільно і швидко зісковзуватиметься по лінії падіння схилу;</i></div><div><i>• зупиниться і рухатиметься після зупинки;</i></div><div><i>• зісковзуватиметься по команді (за голосом, за поданим візуальним знаком).</i></div><div><i>2. бічне зісковзування:</i></div><div><i>Мета: контрольоване бічне зісковзування з переносенням ваги тіла, зміна напряму.</i></div><div><i>• здійснить бічні зісковзування із зупинкою;</i></div><div><i>• здійснить пов'язані бічні зісковзування;</i></div><div><i>• продемонструє бічне зісковзування «на ціль».</i></div><div><i>3. поворот з перенесенням ваги тіла.</i></div>

## Вимоги до інструкторів

Даний розділ ще не є заповнений інформацією!

## Код на badgecraft.eu

