# Стрілець ІІ - ІІІ проба (замість вмілості «стрільба з рушниці»)

## Спеціалізація

Військова

## Статус

Апробаційна

## Останнє оновлення інформації вмілості

2020-04-28T05:42:42.695Z

## Рівень вмілості

3 проба

## Відзначка

___________________2.jpg

## Вимоги до юнацтва

<p><b>ІІІ проба</b></p><p>1.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; здобуде вмілість «стрілець І»</p><p>2.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; знає класифікацію основних видів стрілецької зброї, зокрема основні зразки, що стоять на озброєнні українських силових структур.</p><p>3.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; знає основні засади&nbsp; балістики, правила та техніку прицілювання та стрільби.</p><p>4.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; організує серію занять зі стрільби для юнацтва із залученням інструкторів для вивчення основ стрілецької справи.</p><p>5.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; організує для старшого юнацтва змагання зі стрільби з пневматичної зброї. чисельність учасників не менше 15 осіб.</p><p>6.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; виконає нормативи стрільби із малокаліберної зброї:</p><p>a.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; рушниця . 25 м. позиція стоячи. 5 пострілів. мішень «грудна» №4&nbsp;<a target="_blank" rel="nofollow" href="http://www.shooting-ua.com/target.htm">http://www.shooting-ua.com/target.htm</a>&nbsp;або інша, що її рівнозначно заміняє. результат30 балів.</p><p><br></p><p><br></p><p><br></p><p>код на badgecraft.eu: upu_strilets2<br></p>

## Вимоги до інструкторів

Виконав вимоги вмілості сам під керівництвом екзаменатора, пройшов курс інструкторів військового пластування чи аналогічний за своїм змістом вишкіл, затверджений референтурою ВП

## Код на badgecraft.eu

upu_strilets2