# Вітрильництво - ІІІ проба

## Спеціалізація

Морська

## Статус

Затверджена

## Останнє оновлення інформації вмілості

2020-04-28T14:39:43.727Z

## Рівень вмілості

3 проба

## Відзначка

_____________.jpg

## Вимоги до юнацтва

<ol><li>Успішно пройти передумовну вправу плавання:<br>а) проплисти 75 м будь-яким стилем;<br>б) проплисти 25 м на спині легким відпочинковим стилем;<br>в) втриматися на глибокій воді протягом 10 хвилин;<br>г) на глибокій воді скинути з себе сорочку, штани й черевики;<br>ґ) правильно вдягнути та використовувати рятувальний жилет.</li><li>Знати правила техніки безпеки на вітрильнику, дотримуватися їх.</li><li>Знати види вітрил, біжучий та кілаж.</li><li>Знати будову вітрильника, види вітрильників за типом корпусу та озброєнням.</li><li>Вміти обходитись з вітрилами, керувати вітрильником.</li><li>Знати курси вітрильника щодо вітру.</li><li>Знати та вміти розрізняти світлові та звукові сигнали та семафор.</li><li>Вміти стернувати, вживаючи лише вітрила (без використання стерна).</li><li>Відбути 6 год. плавби, в тому числі проти вітру; вміти причалювати і відчалювати.</li><li>Вміти складати вітрила для зберігання та опікуватися вітрильником.</li><li>Знати і вміти застосовувати щонайменше чотири вузли: рятівничий, причальний, рибальський, ткацький.</li></ol><br><span><br><br></span>код на badgecraft.eu: upu_vitrylo<br>

## Вимоги до інструкторів

Абсольвент ВКПМП &nbsp;та посвідка державного зразка будь-якого рівня у відповідній ділянці

## Код на badgecraft.eu

upu_vitrylo