# Водне лещетарство - ІІ проба

## Спеціалізація

Морська

## Статус

Затверджена

## Останнє оновлення інформації вмілості

2020-04-29T04:24:00.418Z

## Рівень вмілості

2 проба

## Відзначка

_________________.jpg

## Вимоги до юнацтва

<span>1. Попередньо успішно виконати вправи з плавання:<br>а) проплисти 75 м яким-небудь стилем;<br>б) проплисти 25 м на спині легким відпочинковим стилем;<br>в) втриматися на глибокій воді протягом 10 хвилин;<br>г) на глибокій воді скинути з себе сорочку, штани й черевики;<br>ґ) вміти правильно вдягати та використовувати рятувальний жилет.<br><span>2. Знати правила безпеки, до яких водій човна мусить пристосовуватися при тягненні лещетарів:як і де можна тягнути, як обходитись з лещетарями у воді, роль спостерігача.<br>Знати правила безпеки лещетаря: як, де і коли можна їхати,<br> використання жилета, як бути видимим із човна для інших човнів і т.п. Знати сигнали лещетаря: «Їдь», «Скоріше», «Повільніше». <br>«Швидкість добра», «Затримай човен», «Їдь назад до пристані», «Поверни».<br></span>3. Продемонструвати вміння пустити шнур при березі й втримати рівновагу, аж поки не зануриться у воду.<br><span>4. Продемонструвати вміння переїхати обидва кільватери «вейкс» та повернутися до середини кільватерів 2 рази без падіння; <br>перескочити через кільватер на двох лещетах.<br></span>5. Продемонструвати вміння піднести обидва лещета (по одному) на 2 секунди під час їзди.<br>6. На глибокій воді заложити лещета, зловити ручки шнура та вийти з води знову на двох лещетах, без допомоги.<br>7. Вміти їхати по воді одну хвилину на одному лещеті.<br></span><span><br><br><br>код на badgecraft.eu: upu_vodne-leshch</span><span><br><br><br><br><br><br><br><br></span>

## Вимоги до інструкторів

Абсольвент ВКПМП &nbsp;та посвідка державного зразка будь-якого рівня у відповідній ділянці

## Код на badgecraft.eu

upu_vodne