# Водне рятівництво - ІІІ проба

## Спеціалізація

Морська

## Статус

Затверджена

## Останнє оновлення інформації вмілості

2020-04-29T04:29:37.803Z

## Рівень вмілості

3 проба

## Відзначка

_________________.jpg

## Вимоги до юнацтва

<ol><li>Здобути вмілість з плавання.</li><li>Втриматися на воді 15 хвилин.</li><li>Продемонструвати, як правильно кидати рятувальне колесо та користуватися рятувальним жилетом. Показати, як зробити тимчасовий рятувальний жилет із сорочки або штанів.</li><li>Показати, як користуватися човном при рятівництві.</li><li>Скочити у воду так, щоб голова була весь час над водою.</li><li>Швидко роздягнутися на березі (20 секунд), поплисти до потопаючого, подати йому весло, сорочку або палку та притягнути його 30 метрів до берега.</li><li>Знати, як поводитися з потопаючим у воді; показати, як звільнитися у воді від трьох захоплень потопаючого, як тягнути трьома способами непритомного у воді хоча б 30 метрів та як витягнути його на берег.</li><li>Поплисти до притомного потопаючого 30 метрів, правильно вхопити його та притягнути до берега. Продемонструвати передній та задній підходи до потопаючого, над і під водою.</li><li>Продемонструвати, як робити штучне дихання, як приводити до притомності та викликати кровообіг.</li></ol><br><span><br><br></span>код на badgecraft.eu: upu_vodne-ryativ<br>

## Вимоги до інструкторів

Абсольвент ВКПМП &nbsp;та посвідка державного зразка будь-якого рівня у відповідній ділянці

## Код на badgecraft.eu

upu_vodne