# Знавець народного календаря І

## Спеціалізація

Етнографічна

## Статус

Затверджена

## Останнє оновлення інформації вмілості

2020-04-27T15:36:20.367Z

## Рівень вмілості

1 проба

## Відзначка

____________________________1__.jpg

## Вимоги до юнацтва

<p>1.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
Вміє
пояснити народознавчі терміни: «традиція», «звичай», «обряд».</p>

<p>2.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
Назве
основні свята з якими пов’язаний початок і завершення кожного циклу (зимового,
весняного, літнього, осіннього) народного календаря.</p>

<p>3.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
Розкаже
(покаже фото та ін.) у гуртку, яких звичаїв та обрядів дотримується його/її сім’я в часі Різдвяних свят.</p>

<p>4.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
Вивчить
з гуртком гаївку або великодню гру із регіону з якого походить. Якщо гаївки не
характерні для регіону, з якого походить, то дізнатися з допомогою літератури,
архівних записів вивчить гаївку іншого регіону України. </p>

<p>5.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
Проведе
у гуртку майстерку із виготовлення 1 виробу, який пов’язаний із будь-яким із
циклів народного календаря (до прикладу, різдвяний павук, різдвяна зірка,
писанка, вінок, можливий також твій варіант).</p><p><br></p><p><br></p><p><br></p><p>код на badgecraft.eu: upu_znk1&nbsp; &nbsp; &nbsp;</p>

<p><b>&nbsp;</b></p>

## Вимоги до інструкторів

<p>Інструктор повинен якщо не на професійному рівні, то бодай би на аматорському, володіти базовими знаннями з етнографії. Окрім того відбути в якості учасника чи інструктора Вишкіл української міфології, чи іншу етноакцію Етнографічної референтури.&nbsp;</p><p>Інструктор етнографічного напрямку повинен успішно прослухати Кваліфікаційний вишкіл для інструкторів етнопластування.</p>

## Код на badgecraft.eu

upu_znk1